Тестовое задание для программиста Yii2

Есть два контроллера:
```
<?php


namespace app\frontend\controllers;


use yii\web\Controller;


class MessageController extends Controller
{
   public function actionMessage()
   {
      
   }
}
```
```
<?php


namespace app\api\controllers;


use yii\rest\Controller;


class MessageController extends Controller
{
   public function actionMessage()
   {
      
   }
}
```
В них прилетают сообщения с одинаковой структурой данных:
Имя и фамилия - строка до 255 символов длиной;
email - строка до 255 символов длиной, формат email;
телефон - строка до 255 символов длиной, российский номер телефона в формате +7 (000) 000-00-00;
Текст сообщения - строка от 50 до 1000 символов длиной.

Но при этом нужно помнить, что источники данных разные и в любой момент требования в части данных могут измениться, неизменной останется лишь структура данных.

Нужно провалидировать сообщение на соответствие указанным выше требованиям и записать его в БД, используя следующую модель:
```
<?php


namespace app\models;


use yii\db\ActiveRecord;


/**
* @property integer $id
* @property integer $type_id
* @property string $name
* @property string $email
* @property string $phone
* @property string $content
* @property string $created_at
*/
class Message extends ActiveRecord
{
   const TYPE_API = 1;
   const TYPE_FRONTEND = 2;
}
```
При добавлении записи в БД, нужно указать тип сообщения в зависимости от того, какой контроллер обрабатывает сообщение и дату создания записи. Дата создания должна быть сформирована автоматически в формате MySQL DateTime.

В случае, если в контроллер были переданы некорректные данные, он должен вернуть сообщение об ошибке.

Для реализации задачи можно создавать сколько угодно промежуточных классов и вносить изменения в контроллеры и модель, если это требуется. Необходимо максимально использовать возможность фреймворка Yii2.

Результат выполнения задачи необходимо загрузить в репозиторий с открытым доступом, например на GitHub. Нет необходимости делать задачу полностью функциональной, т.е. загружать весь фреймворк, достаточно загрузить те файлы, которые реализуют логику задачи.
